SEMANA 1:

Lunes: comenzamos con una reunión post Kick off en donde nos organizamos para todos comenzar a investigar sobre GCP (por recomendación del mentor), y además, a indagar en los datasets propuestos en el repositorio del proyecto.

Martes: empezamos todos a investigar sobre las diferentes tecnologías de GCP (Airflow, Dataflow, BigQuery, Cloud Storage), descargar csvs y analizar los datos en python. Además, determinamos que nuestro objetivo es el de estudiar y explicar las olas de migraciones de toda América desde una perspectiva de ONG.

Miércoles: definimos las tecnologías a utilizar y el alcance, elegimos Cloud Functions (por recomendación el mentor) y comenzamos a investigarla, y subimos los csvs a un bucket de Cloud Storage; por el lado analítico, redefinimos nuestro alcance, y decidimos enfocar el proyecto solamente en Argentina y de una manera mas política. Además, preparamos para la presentación del viernes un power point, un diagrama de Gannt, un documento sobre el alcance del proyecto y el stack tecnológico.

Jueves: terminamos de preparar las presentaciones y un EDA preliminar. También desarrollamos 8 KPIs sobre la emigración y sus causas, con sus respectivas métricas, formulas y gráficos. 

Viernes: presentación.